Название Проверка работы кнопки "Забронировать"
Шаги воспроизведения
1. Открыть экран с формой бронирования.
2. Заполнить поля ввода валидными данными.
3. Нажать кнопку "Забронировать".
Ожидаемый результат
1. Открылся экран с формой бронирования.
Все необходимые элементы отображаются на экране.
Все поля пустые. Кнопка "Забронировать" заблокирована.
2. Все введенные данные отобразились в полях ввода.
Кнопка "Забронировать" разблокирована.
3. Появилось модальное окно об успешной отправке формы.
Автор Михновнц Татьяна